# 任务

1. 完成书籍的删除

2. 完成本地书籍导入的功能。

## 书籍的删除

功能:

1. 收藏页面点击删除。
2. 删除会将下载列表中所有的记录和本地文件全部删除。
3. 当某个任务正在加载的时候无法删除，需要暂停任务，才能够删除。

首先说明，这种方式可能不太友好，关于其他方式的设计，需要等到以后再说。


基础原理:发送删除请求到任务列表中，如果任务正在等待或者加载，那么就返回说明需要先暂停任务，才能进行删除。
如果任务没有被加载，则删除存储在List中的人物，然后进行回调。回调之后，首先从Adapter中删除书籍。然后
从数据库中删除任务，删除目录，删除文件。

这里的交互都是通过RxBus实现的，感觉方式上有点问题，需要改进。(感觉实现方式太丑陋了，正确的方式应该是创建Binder)
(明天使用IBinder重构一下，马旦，脑子短路了，现在才想起来。。)

## 书籍展示系统的制作

### 智能导入书籍页面的制作。

1. 文件夹下txt文件的获取。(完成)
2. 制作Adapter (未完成) ==> Adapter为通用Adapter，传入参数为File
3. 全选点击的问题

### 手机目录的制作

1. 文件显示
2. 文件回退功能